
# 那天碰到个萃取出门装的盖伦
一次回来小反甲，然后直接锯齿破甲，前【7级】中期见谁秒谁，越塔杀，均势局qe杀c位** 
均势局，这套7-12见谁秒谁的估计后面可以配黑切，板甲，冰锤，只要顺了随便打



# 打提莫

一个鞋，四个药出门，带tp！第一件裸绿甲，再日炎站撸！！！！

 反甲。荆棘之甲。绿甲。振奋铠甲 tp 传送 
 
 # 我来说说盖伦怎么对线诺手，和诺手怎么克制盖伦

下面说盖伦如何对线诺手。天赋风起和不灭，推荐不灭，点出围城大师和幅能盔甲，还有召唤师冷却减短。多兰盾出门，学q，上线别a兵。
<br/>如果诺手a兵抢2，你别靠近他，兵线会过来，这样打野就有机会，等线靠近塔后，配合围城大师，安稳补刀，他压线就叫打野来锤他。这个相信大部分吧友都会

<br/>
老诺手不会在你的塔附近e你的，浪费蓝量，如果打野来了，还没有逃跑的资本。
<br/>老诺手控线，你就必须叫打野来，两人一起把兵线推进塔，这样兵线就会回流，让他无法控线，导致压线，才能叫打野抓死他(需要保证和打野推线过程对面打野没有反蹲)

<br/>
出装方面，第一件小日炎，第二件忍者鞋，第三件猛禽斗篷，第四件看打野的灵性，打野比较会玩可以出小木锤，打野废就出小反甲。
<br/>叫打野帮忙控制兵线，诺手最多压你30刀。经济不会亏得太过夸张。说一句，兵线在河道附近就别e起手，哪怕你是风起，你e起手最少要两秒以上才转出破甲被动，然后接q或者aq，让伤害最大化，而且q后手用，理论是很好的。但是诺手aaeawq就血怒，攻速诺手aae的操作出来你破甲被动还没出来，你一般不会取消e接q。诺手e以后的光速awq你做不了任何事，如果兵线足够长，诺手在e的时候就疾跑，经过awq时间预热后，你就完蛋了。

# 对线武器
武器是非常好打的，一级不用和他打，通常武器一级学e，大药出门，在武器有e的情况下，永远不要先手q，因为你q他，他的反击风暴不仅反弹给你自己，你
的 q技能等于废了！
<br/>最好的是a他，此时武器习惯性的交反击风暴，你就立马交e技能边e边往回撤，等他快要晕住你交w，在补一个q，这样打，武器第二波就可以带走了。
<br/>同样的ewq点燃雷霆。他那你一点办法都没有。钻石段位的武器我也是这样杀的。

# 对线诺手

如果诺手带热忱，你就不要去钢了，长剑三红，一级 q消耗，大约你两都是半血，嗑药，他也嗑药，二级继续消耗。三级，嗑药补充状态。走进他，aewq点燃。拿一血。
如果诺手特别会玩，你在三级杀不死他，四级五级猥琐，六级在他可以拉到你却普攻不到你的地方补刀或者，转悠。强行让他拉你。等他交了e技能，通常他也会交w技能叠加被动。你只需要ewq直接往回走就行。通常你两只剩下半血，六级老套路，走进他，weqr点燃雷霆。带走！
如果诺手不交e技能，aw起手的，你六级前把兵线拉回到塔下，补塔刀，等他塔下拉你消耗你，你在按照上面套路消耗他，此时，防御塔偶尔会摸他两下，其实你是赚的！半血就上去，记住不要q起手。

# 对线老鳄鱼
以前不好打鳄鱼，现在，三级都有消耗他的资本了，如果他没红怒，你直接qwe往回撤，鳄鱼会追你的，这样小兵打他，他很亏，为什么此时要qw呢？因为改版后的盖伦w减控！减伤！完克鳄鱼，如果鳄鱼红怒，等他先手，他e过来瞬间，开we通常你的q是来不及打到他身上的，往后退就行了。
<br/>回家裸一个反甲。药水，线上站撸鳄鱼。半血，weqr点燃雷霆，鳄鱼开大也要死！

# 对线杰斯

布甲四红，布甲鞋，反甲，小日炎，会玩的杰斯你消耗不了他，就不要想着去消耗了，补兵，保持状态等打野，不会玩的杰斯，你就q起手上去消耗，换血，半血闪现qwer点燃雷霆带走。

# 狗头
狗头人很简单，一级aqa触发雷霆，半血，然后卡兵线，也就是你站在他的远程兵和近战兵之间。把兵线控在你这边，这时候狗头是最难受的，狗头最难受的不是你压他的塔，而是，控线！呼叫打野来抓，一抓一个准！这时候，狗头为了吃线，会主e清兵，这样兵线又过来了，和我对线的狗头，10分钟最多50q

